Welcome to languages. Please subscribe,
like and share.
Sit down.
Asseyez-vous.
Stand up.
Levez-vous.
Levez vous.
Come here.
Venez,
venez ici.
Attendez ici.
Try again.
Essayer encore.
Essayez encore.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
Look around.
Regardez autour de vous.
Stop talking.
Cesser de parler.
Cesser de parler
cesser de parler
speak louder
parler plus fort.
Parler plus fort.
Retournez-vous.
Retournez vous.
Pay attention.
Faites attention.
Follow me.
Suivez-moi.
Suivez moi.
Watch closely.
Observe attentivement.
Observez attentivement.
Back.
Restez en arrière.
Hurry up.
Dépêchez-vous.
Dépêchez.
Vous
dépêchez-vous.
Qui
taisez-vous
? Taisez-vous.
Taisez-vous.
Help me.
Aidez-moi.
Aidez moi.
Come early.
Venez tôt.
Leave soon.
Partez bientôt.
Attendez patiemment.
Still
rester immobile.
Rester immobile.
Look ahead.
Regardez droit devant.
Moveide.
Écartez-vous.
Écartez vous.
Stay seated.
Restez assis.
Rester assis.
Write slowly.
Écrivez lentement.
Read faster.
Lisez plus vite.
Speak slowly.
Parler lentement.
Keep going.
Continuer.
Stay strong.
Restez fort.
Work hard.
Travailler dur.
Try harder.
Faites plus d'efforts.
Be brave.
Soyez courageux.
Stay focused.
Restez concentré.
Don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
Calm.
Restez calme.
Continuez à sourire.
Je dirige
dirige.
I.
J'ai dirigé.
I will lead.
Je dirigerai.
Following.
Je les suis.
I follow them.
Je les ai suivis.
Je les ai suivi.
I will follow them.
Je les suivrai.
Creating.
Je crée.
Je crée
I created.
J'ai créé.
I will create
Je créerai.
I am speaking.
Je parle,
je parle.
Je parle.
I spoke.
J'ai parlé.
I will speak.
Je parlerai.
I am growing.
Je grandis.
I will grow.
Je grandirai.
I am ging.
Je devine.
I guess.
J'ai deviné.
Je devinerai.
I am waiting.
J'attends,
j'attends,
j'attends.
I waited.
J'ai attendu.
I will wait.
J'attendrai.
I am helping him.
Je l'aide.
I helped him.
Je l'ai aidé.
I will help him.
Je l'aiderai.
Je tourne la roue.
I turn the wheel.
J'ai tourné la roue.
Turn the wheel.
Je tournerai la roue.
I am starting.
Je commence.
I started.
J'ai commencé.
I will start.
Je démarrerai.
I am moving.
Je bouge.
Moved.
J'ai bougé.
I will move.
Je bougerai.
I am holding a bug.
Je tiens un livre.
I a book.
J'ai tenu un livre.
I will hold a B.
Je tiendrai un livre.
I am changing.
Je change.
I changed.
J'ai changé.
I will change.
Je changerai.
can share